Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai dormi huit heures.
Mais j'ai encore tellement sommeil.
Sœur, aide-moi à l'éteindre.
Nian'er
Non,
J'ai l'impression que chaque matin
Je viens de le faire hier matin.
Pourquoi est-ce devenu
devoir faire ça tous les matins ?
C'est une journée pour brûler des calories chaque matin.
Tu ne te lèves tôt qu'une fois par semaine.
De quoi te plains-tu ?
Pour notre dîner,
nous devons faire un peu d'exercice.
Pour équilibrer l'apport calorique et brûler des calories.
Donc tout s'équilibre.
Une heure d'exercice modéré
brûle trois à quatre cents calories.
C'est vraiment bon pour toi.
Hui
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je pense que le travail a été trop fatigant ces derniers temps.
Je me promène dans le bureau toute la journée.
J'ai l'impression d'avoir brûlé toutes mes calories.
Ai-je perdu du poids récemment ?
Alors peut-être que tu devrais te reposer.
Ouais, je vais me reposer aussi.
Pourquoi?
Je brûle des calories même quand je dors.
Dormir est également considéré comme un exercice.
Exactement.
J'utilise beaucoup mon cerveau quand je rêve.
Pourquoi ne dis-tu pas
quand tu manges,
toi aussi tu brûles des calories ?
Pourquoi ne dis-tu pas
quand tu es somnambule,
c'est aussi de l'exercice ?
Allez.
Faites-en dix de plus et vous pourrez vous reposer.
Non,
La raison pour laquelle vous faites de l'exercice
Est-ce à cause de Du Peng ?
Tu veux le battre ?
Hui, que penses-tu de ça :
Pourquoi ne pas embaucher Du Peng dans votre entreprise
et lui donner du fil à retordre ?
Ne plaisante pas.
Non, Nian'er,
laisse-moi te dire,
si tu le fais vraiment
je veux me venger de Du Peng,
J'ai plein de moyens.
Dis-le-moi simplement.
Ok, dix.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Professeur Liang,
Je quitte le travail maintenant.
Peut-être qu'il est temps de le lui rendre.
Voici.
C'est l'heure du déjeuner maintenant.
Je t'ai apporté une portion supplémentaire.
Maintenant que tu le dis,
Sais-tu qui je suis ?
Tu es le bon ami de Liang Nian'er.
Vous êtes plutôt bien informé.
C'est parce que
À cause de quoi ?
Ce n'est rien.
Parce que tu as secrètement rencontré Nian'er
et je sais que je suis celui-là
qui vit avec elle.
On pourrait dire ça.
Puisque tu le sais
Je suis son ami proche,
J'apprécie votre gentillesse.
Toi...
Quoi?
Es-tu fou?
Dire quelque chose.
Le chat a eu ta langue ?
Vous n’êtes vraiment pas obligé de faire ça.
Je suis arrivé ici il y a quatre mois.
Je voulais trouver Nian'er.
Mais quand j'ai vu
elle avec vous tous,
elle avait l'air heureuse et satisfaite.
J'ai senti que je ne devais pas la déranger.
Alors je...
Ne pensez-vous pas que vous avez une responsabilité ?
pour compenser tout le mal que tu lui as causé ?
Je sais que j'avais tort.
Je veux la voir aussi.
Mais j'ai peur.
Aimes-tu toujours Nian'er ?
JE...
Maintenant, il s'agit plutôt de...
Je suis venu te le dire aujourd'hui
Je pense qu'elle ne t'a pas encore laissé partir.
Mais...
En tant qu'homme,
tu devrais lui parler et mettre les choses au clair.
Ne la retenez plus.
Quel lâche.
Dans ce monde,
les hommes qui blessent Nian'er méritent de mourir de faim.
Tu es vraiment un lâche.
Tu as vraiment dit ça de lui ?
Pas un seul mot de travers.
Bien dit.
Si c'était moi,
Je dirais la même chose.
Je pense à Nian'er
veut lui dire ça aussi.
Mais elle ne peut pas se résoudre à le dire.
Alors je le dirai pour elle.
À propos de ton départ pour Du Peng,
ne le dis pas à Nian'er, d'accord ?
Ne vous laissez pas tromper par la façon dont Nian'er
semble si insouciant.
En fait, elle n'aime pas
d'autres s'immiscent dans sa vie amoureuse.
Elle peut s'en occuper elle-même.
Vrai.
N'est-ce pas Zhen Gui ?
Le réalisateur Li.
Li Yihan.
Désormais,
S'il vous plaît, appelez-moi Directeur Li.
Zhen Gui,
la prochaine fois que tu viens,
préviens-moi à l'avance.
Je t'inviterai à manger.
Au fait, Zhang Hui,
le rapport de recherche est dû, n'est-ce pas ?
Je te donne cinq minutes de plus.
D'accord.
Comment ai-je fini par recevoir des ordres de votre part ?
Il a convaincu plus de dix employés expérimentés de démissionner.
Après avoir rejoint la nouvelle entreprise,
le nouveau patron a renvoyé tout l'ancien personnel.
C'est tout simplement trop tragique.
Est-ce qu'il y a une sorte de plan ici ?
Li Yihan a réintégré l'entreprise sans problème.
Il a fait une grande démonstration de loyauté.
Notre service commercial avait justement besoin de personnel.
Il a été promu directement au poste de directeur des ventes.
Deux rangs au-dessus de moi.
Un véritable maître de la politique de bureau.
Tu dis qu'il y a un festin ce soir ?
Oui, il y en a.
Ai-je oublié une occasion spéciale ?
Nous avons des invités aujourd'hui.
Je vais ouvrir la porte.
Soyez poli.
Bonjour.
Je ne m'attendais pas à ce que Nian'er m'invite
lui aujourd'hui.
Prends de l'eau.
Merci.
Est-ce que Nian'er t'a invité ici ?
Non, non, non.
Mon ami habite à proximité.
Je suis passé par hasard.
Je suis donc allé rendre visite au professeur Liang.
Nous savons tous pour vous deux.
Alors allons droit au but.
Pourquoi aimez-vous notre Nian'er ?
Je ne sais pas vraiment.
Je le fais, c'est tout.
Je veux une vraie réponse.
J'aime la regarder cuisiner.
Quand elle cuisine,
elle est totalement concentrée.
C'est beau.
Notre Nian'er est vraiment une déesse de la cuisine.
Donc, ce n’est pas étonnant.
Zhengui.
As-tu pris une carotte ?
Professeur Liang.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis passé par hasard aujourd'hui.
Alors je me suis arrêté pour rendre visite.
Ces deux-là font encore semblant.
De toute évidence, Nian'er a invité un homme à dîner.
Restez et dînez avec nous plus tard.
D'accord.
Asseyez-vous.
Attends, ce n'est pas vrai.
C'est votre première fois chez nous.
Alors, comment l'avez-vous vu cuisiner avant ?
L'année dernière, lors d'un camp de team building.
Nian'er a montré ses talents de cuisinière.
Depuis lors, je...
Voilà donc.
Il y a quelqu'un d'autre ?
Ils sont là.
Bonjour.
Nian'er, Du Peng est là.
Rester calme.
Liang Nian'er, n'oublie pas
pourquoi tu l'as invité à ce dîner.
Il n'y a rien
un dîner ne peut pas arranger les choses.
Nian'er a-t-il invité Du Peng aujourd'hui ?
et pas Yin Zhanqi ?
C'est tellement gênant.
Que devrions-nous faire ?
C'est bon, laisse-moi m'en occuper.
Laissez-moi vous présenter tout le monde.
C'est Yin Zhanqi.
Le prétendant de Nian'er.
Voici Du Peng.
Son ex.
Bonjour.
Bonjour, bonjour.
Mission accomplie.
Les plats sont prêts.
Laissez-moi vous présenter tout le monde.
C'est
Yin Zhanqi.
Un collègue.
Et c'est
Toi Peng.
Mon ami.
Déjà présenté.
Ce soir, nous avons
Côtelettes d'agneau braisées en ragoût.
Un plat tellement délicieux.
Certains invités ont même apporté des cadeaux.
Certains sont venus les mains vides.
Je lui ai dit de ne rien apporter.
Il est donc ici juste pour un repas gratuit.
Qu'aimeriez-vous boire ?
L'eau me convient.
Merci.
Prends du jus.
Je servirai pour tout le monde.
Le jus d'orange est-il bon ?
Bien sûr.
Merci.
Ici.
Bienvenue à tous les deux.
Accueillir.
Merci.
Tout le monde, mangez les côtelettes d’agneau pendant qu’elles sont chaudes.
Est-ce que le travail se passe bien pour vous ces derniers temps ?
Ça se passe plutôt bien.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas eu un tel festin.
C'est la première fois que je mange
côtelettes d'agneau faites par Nian'er.
C'est délicieux.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Première fois.
Est-ce que ce sera aussi le dernier ?
Mange plus.
Je dois faire des heures supplémentaires ce soir.
Alors je ne vous dérangerai pas.
Je vais t'accompagner.
Disons simplement au revoir ici.
Vous avez encore des invités à la maison.
C'est l'ordinateur portable
tu es déjà parti d'ici.
Cela devrait toujours fonctionner.
Alors, puis-je parfois
venir dîner chez toi ?
Je ne pense pas.
Toi Peng.
Merci d'être revenu.
Cela m'a donné une chance
pour me donner une conclusion.
Terminons-en ici.
Arrêtons-nous ici.
J'y ai beaucoup réfléchi ces derniers jours.
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
vous avez dit
quels que soient les problèmes auxquels nous sommes confrontés,
Même si c'est dur, nous ne devrions pas rompre.
Mais maintenant je veux te dire
si nous nous séparons,
nous ne devrions pas nous remettre ensemble.
Soyons des étrangers à partir de maintenant.
Sinon,
Toi et moi, nous allons perdre lourdement.
Je n'ai plus peur de perdre.
D'accord.
Merci.
Bonne chance.
Au revoir.
Pourquoi ne tiens-tu pas compagnie à l'invité ?
Il a dit qu'il devait faire la vaisselle.
Je ne suis pas si proche de lui,
donc c'est bien.
Il y a un secret à propos de Nian'er caché ici.
Nian'er a économisé de l'argent.
N'est-ce pas tout pour sa défunte grand-mère ?
Mais il y a un autre secret.
Nian'er a grandi avec sa grand-mère.
Son père est décédé prématurément.
Sa mère s'est remariée peu de temps après.
La personne la plus proche de Nian'er
c'était sa grand-mère.
Son grand-père était un fonctionnaire de l'aide humanitaire d'Altaï.
Il est mort dans l'exercice de ses fonctions il y a des années.
Alors, avant que sa grand-mère ne décède,
elle a souhaité ses cendres
être envoyé au Xinjiang,
être enterrée avec son mari.
Et d'y planter un arbre.
Pour rester à jamais dans le sol de l'Altaï.
Mais déplacer une tombe
ce n’est pas une chose facile à faire.
Nian'er insiste pour exaucer le souhait de sa grand-mère.
Mais sa tante a pris la parole.
Elle a dit que déplacer la tombe était une bonne chose,
mais l'argent pour le complot
et les frais funéraires
il faut tout leur rendre.
Combien?
Beaucoup.
Pas étonnant qu’elle ait tant économisé.
Merci.
Ce n'est rien.